Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: AiImpactAnalytics|Monthly user engagement with AI Code Suggestions. Percentage ratio calculated as monthly unique Code Suggestions users / total monthly unique code contributors.
ko: AI 코드 제안의 월간 사용자 참여도. 월간 고유 코드 제안 사용자 수 / 월간 전체 고유 코드 기여자 수로 계산된 백분율 비율.

source: AiImpactAnalytics|Monthly user engagement with Duo Root Cause Analysis. Percentage ratio calculated as total monthly unique Duo Root Cause Analysis users / monthly unique Duo Chat users.
ko: Duo Root Cause Analysis를 통한 월간 사용자 참여도입니다. 백분율은 총 월별 고유 Duo Root Cause Analysis 사용자 수/월별 고유 Duo Chat 사용자 수로 계산됩니다.

source: AiImpactAnalytics|Monthly user engagement with GitLab Duo Code Suggestions. Percentage ratio calculated as monthly unique Code Suggestions users / total monthly unique code contributors.
ko: GitLab Duo 코드 제안을 통한 월별 사용자 참여. 월별 고유 코드 제안 사용자/총 월별 고유 기여자로 계산된 백분율입니다.

source: AiImpactAnalytics|No usage data for the selected time range.
ko: 선택한 기간의 사용 데이터가 없습니다.

source: AiImpactAnalytics|The usage data may be incomplete due to backend calculations starting after upgrade to GitLab 16.11. For more information, see %{linkStart}epic 12978%{linkEnd}.
ko: GitLab 16.11로 업그레이드한 후 시작되는 백엔드 계산으로 인해 사용량 데이터가 불완전할 수 있습니다. 자세한 내용은 %{linkStart}epic 12978%{linkEnd}을 참조하세요.

source: AiImpactAnalytics|Value can't be calculated due to division by zero.
ko: 0으로 나누어서 값을 계산할 수 없습니다.

source: AiImpactAnalytics|Value can't be calculated due to insufficient data.
ko: 데이터가 부족하여 값을 계산할 수 없습니다.

source: AiPowered|AI logs
ko: AI 로그

source: AiPowered|AI-native features now available in IDEs
ko: IDE 내에서 AI-네이티브 기능을 사용할 수 있습니다

source: AiPowered|Always off
ko: 항상 꺼짐

source: AiPowered|Amazon Q Setup
ko: Amazon Q 설정

source: AiPowered|Are you sure you want to turn off GitLab Duo Workflow?
ko: 정말로 GitLab Duo 워크플로우를 끄겠습니까?

source: AiPowered|Assign models to AI-native features.
ko: AI-네이티브 기능에 모델 할당

source: AiPowered|Assign seats
ko: 좌석 할당

source: AiPowered|Assign self-hosted models to specific AI-native features.
ko: AI-네이티브 기능에 자체 호스팅 모델을 할당하세요.

source: AiPowered|Automatic Code Reviews
ko: 자동 코드 리뷰

source: AiPowered|Availability
ko: 가용성

source: AiPowered|By turning on these features, you accept the %{linkStart}GitLab Testing Agreement%{linkEnd}.
ko: 이 기능들을 활성화하면 %{linkStart}GitLab 테스트 약관%{linkEnd}에 동의하는 것으로 간주됩니다.

source: AiPowered|Capture detailed information about AI-related activities and requests.
ko: AI 관련 활동 및 요청에 대한 자세한 정보를 캡처하세요.

source: AiPowered|Change configuration
ko: 구성 변경

source: AiPowered|Code Suggestions and Chat are now available in supported IDEs as part of GitLab Duo Core for all users of your %{plan} plan.
ko: 당신의 %{plan}요금제의 모든 사용자가 GitLab Duo Core를 지원되는 IDE에서 코드 추천과 채팅을 지금 부터 사용할 수 있습니다.

source: AiPowered|Configuration
ko: 구성

source: AiPowered|Configure AI features
ko: AI 기능 구성

source: AiPowered|Configure AI-native GitLab Duo features. %{linkStart}Which features?%{linkEnd}
ko: AI-네이티브 GitLab Duo 기능 구성. %{linkStart}어떤 기능인가요?%{linkEnd}

source: AiPowered|Configure GitLab Duo Self-Hosted
ko: GitLab Duo 자체 호스팅 구성

source: AiPowered|Configure features
ko: 기능 구성

source: AiPowered|Configure how long GitLab Duo Chat conversations persist before they expire:
ko: 만료전에 GitLab Duo Chat 대화를 얼마나 오래 유지할지 구성:

source: AiPowered|Connection method
ko: 연결 방법

source: AiPowered|Contact sales for Duo Enterprise
ko: Duo Enterprise 영업팀에 연락

source: AiPowered|Direct connections
ko: 직접 연결

source: AiPowered|Early Access Program banner dismissed. You will not see it again for 7 days.
ko: 먼저 체험하기 프로그램 배너가 해지 되었습니다. 7일 동안 다시 볼 수 없습니다.

source: AiPowered|Enable AI logs
ko: AI 로그 활성화

source: AiPowered|Enable GitLab Duo Core
ko: GitLab Duo Core 활성화

source: AiPowered|Enabled
ko: 활성화됨

source: AiPowered|Enabling self-hosted beta models and features is your acceptance of the %{linkStart}GitLab Testing Agreement%{linkEnd}.
ko: 자체 호스팅 베타 모델과 기능을 활성화하면 %{linkStart}GitLab Testing GitLab Testing Agreement%{linkEnd}에 동의하는 것입니다.

source: AiPowered|End date: %{endDate}
ko: 종료일 : %{endDate}

source: AiPowered|Enroll in the Early Access Program
ko: 먼저 체험하기 프로그램에 등록하세요

source: AiPowered|Enter the URL for your local AI Gateway. This endpoint is used for GitLab Duo Self-Hosted requests.%{br}The URL must be a complete URL, including either the "http://" or "https://" protocol. For example "http://EXAMPLE-URL".%{br}For more information, see how to %{linkStart}install the GitLab AI Gateway.%{linkEnd}
ko: 로컬 AI Gateway의 URL을 입력하세요. 이 엔드포인트는 GitLab Duo 자체 호스팅 요청에 사용됩니다.%{br}URL은 "http://" 또는 "https://" 프로토콜을 포함한 전체 URL이어야 합니다. 예: "http://EXAMPLE-URL".%{br}자세한 내용은 %{linkStart}GitLab AI Gateway를 설치%{linkEnd}하는 방법을 참조하세요.

source: AiPowered|Experiment and beta features
ko: 실험기능 및 베타 기능

source: AiPowered|Expire conversation based on time conversation was created.
ko: 대화가 생성된 시간을 기반으로 대화를 만료.

source: AiPowered|Expire conversation based on time conversation was last updated.
ko: 가장 최근에 업데이트된 시간을 기반으로 대화를 만료.

source: AiPowered|Explore GitLab Duo Core
ko: GitLab Duo Core 탐색

source: AiPowered|Failed to disable GitLab Duo Workflow.
ko: GitLab Duo 워크플로우의 비활성화에 실패함.

source: AiPowered|Failed to enable GitLab Duo Workflow.
ko: GitLab Duo 워크플로우의 활성화에 실패함.

source: AiPowered|Features are available. However, any group, subgroup, or project can turn them off.
ko: 기능을 사용할 수 있습니다. 그러나 모든 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서 기능을 끌 수 있습니다.

source: AiPowered|Features are not available and cannot be turned on for any group, subgroup, or project.
ko: 모든 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서 기능을 사용할 수 없으며 켤 수 없습니다.

source: AiPowered|Features are not available. However, any group, subgroup, or project can turn them on.
ko: 기능을 사용할 수 없습니다. 그러나 모든 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서 기능을 켤 수 있습니다.

source: AiPowered|Get started with GitLab Duo
ko: GitLab Duo로 시작하기

source: AiPowered|Get started with GitLab Duo Core
ko: GitLab Duo Core로 시작하기

source: AiPowered|GitLab Duo Chat conversation expiration
ko: GitLab Duo Chat 대화 만료

source: AiPowered|GitLab Duo Core available to all users
ko: GitLab Duo Core가 모든 사용자에게 사용가능합니다

source: AiPowered|GitLab Duo Core will be available to all users in your %{plan} plan, including Chat and Code Suggestions in supported IDEs. %{eligibilityLinkStart}Eligibility requirements apply%{eligibilityLinkEnd}. By enabling GitLab Duo, you accept the %{aiLinkStart}GitLab AI functionality terms%{aiLinkEnd}.
ko: GitLab Duo Core는 %{plan} 플랜의 모든 사용자에게 제공되며, 지원되는 IDE의 채팅 및 코드 제안 기능도 포함됩니다. %{eligibilityLinkStart}자격 요건이 적용됩니다%{eligibilityLinkEnd}. GitLab Duo를 활성화하면 %{aiLinkStart}GitLab AI 기능 약관%{aiLinkEnd}에 동의하는 것으로 간주됩니다.

source: AiPowered|GitLab Duo Enterprise availability
ko: GitLab Duo Enterprise 가용성

source: AiPowered|GitLab Duo Pro availability
ko: GitLab Duo Pro 가용성

source: AiPowered|GitLab Duo Pro or Enterprise
ko: GitLab Duo Pro 또는 Enterprise

source: AiPowered|GitLab Duo Self-Hosted
ko: 셀프 호스팅 GitLab Duo

source: AiPowered|GitLab Duo Workflow
ko: GitLab Duo 워크플로우

source: AiPowered|GitLab Duo Workflow has successfully been turned off.
ko: GitLab Duo 워크플로우가 성공적으로 꺼졌습니다.

source: AiPowered|GitLab Duo Workflow is now on for the instance and the service account (%{accountId}) was created. To use Workflow in your groups, you must turn on AI features for specific groups.
ko: GitLab Duo 워크플로우가 인스턴스에 대해 켜졌으며, 서비스 계정 (%{accountId})이 생성되었습니다. 당신의 그룹에서 워크플로우에서 사용하려면 특정 그룹에 대해 AI 기능을 켜야 합니다.

source: AiPowered|GitLab Duo Workflow is now on for the instance. To use Workflow in your groups, you must turn on AI features for specific groups.
ko: 이제 인스턴스에서 GitLab Duo Workflow가 활성화되었습니다. 그룹에서 Workflow를 사용하려면 특정 그룹에 대해 AI 기능을 활성화해야 합니다.

source: AiPowered|GitLab Duo seat assignment is now located in GitLab Duo settings.
ko: GitLab Duo 사용자 할당은 이제 GitLab Duo 설정에서 가능합니다.

source: AiPowered|GitLab Duo with Amazon Q
ko: Amazon Q와 GitLab Duo

source: AiPowered|Help make the next releases of GitLab better. As a member of the GitLab Early Access Program, you can take part in shaping GitLab by letting us know what you think of GitLab Duo experimental and beta features. How does this program work?
ko: GitLab의 다음 릴리스를 개선하는 데 도움을 주세요. GitLab 먼저 체험하기 프로그램의 멤버로서 GitLab Duo 실험기능 및 베타 기능에 대한 의견을 알려주시면 GitLab을 형성하는 데 참여할 수 있습니다. 이 프로그램은 어떻게 작동하나요?

source: AiPowered|Ideal for lowest latency. An IDE must be able to connect to https://gitlab.com:443.
ko: 최저 지연 시간에 이상적. IDE는 https://gitlab.com:443에 연결할 수 있어야 합니다.

source: AiPowered|Indirect connections through GitLab self-managed instance
ko: GitLab 자체 관리 인스턴스를 통한 간접 연결

source: AiPowered|Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: AiPowered|Local AI Gateway URL
ko: 로컬 AI 게이트웨이 URL

source: AiPowered|Local AI gateway URL
ko: 로컬 AI 게이트웨이 URL

source: AiPowered|Might result in requests having higher latency.
ko: 요청의 지연 시간이 길어질 수 있습니다.

source: AiPowered|Model Selection
ko: 모델 선택

source: AiPowered|Monitor, manage, and customize AI features to ensure efficient utilization and alignment.
ko: 효율적인 활용과 정렬을 보장하기 위해 AI 기능을 모니터링, 관리하고 커스터마이징합니다.

source: AiPowered|Not enabled
ko: 활성화되지 않음

source: AiPowered|Off by default
ko: 기본적으로 꺼짐

source: AiPowered|On by default
ko: 기본적으로 켜짐

source: AiPowered|Participate in the Early Access Program and help make GitLab better
ko: 먼저 체험하기 프로그램에 참여하여 GitLab을 더욱 개선하는 데 도움을 주세요.

source: AiPowered|Purchase Duo Pro seats
ko: Duo Pro 좌석 구매

source: AiPowered|Seat assignment for GitLab Duo has moved
ko: GitLab Duo의 사용자 배정이 변경되었습니다.

source: AiPowered|Self-hosted beta models and features
ko: 자체 호스팅 베타 모델과 기능

source: AiPowered|Setting unavailable
ko: 설정을 사용할 수 없음

source: AiPowered|Specify how code completion requests are sent to the AI gateway.
ko: 코드 완성 요청이 AI 게이트웨이로 전송되는 방식을 지정합니다.

source: AiPowered|Start date: %{startDate}
ko: 시작일 : %{startDate}

source: AiPowered|Tanuki AI icon
ko: Tanuki AI 아이콘

source: AiPowered|This setting applies to the whole instance. Group and project access controls are coming soon.%{br}By turning this on, you accept the %{termsLinkStart}GitLab AI functionality terms%{termsLinkEnd}. Check the %{requirementsLinkStart}eligibility requirements%{requirementsLinkEnd}.
ko: 이 설정은 전체 인스턴스에 적용됩니다. 그룹 및 프로젝트 액세스 제어는 곧 제공될 예정입니다.%{br}이 기능을 켜면 %{termsLinkStart}GitLab AI 기능 이용 약관%{termsLinkEnd}에 동의하는 것으로 간주됩니다. %{requirementsLinkStart}자격 요건%{requirementsLinkEnd}을 확인하세요.

source: AiPowered|This setting applies to the whole top-level group. Subgroup and project access controls are coming soon.%{br}By turning this on, you accept the %{termsLinkStart}GitLab AI functionality terms%{termsLinkEnd}. Check the %{requirementsLinkStart}eligibility requirements%{requirementsLinkEnd}.
ko: 이 설정은 최상위 그룹 전체에 적용됩니다. 하위 그룹 및 프로젝트 액세스 제어는 곧 제공될 예정입니다.%{br}이 기능을 켜면 %{termsLinkStart}GitLab AI 기능 이용 약관%{termsLinkEnd}에 동의하는 것으로 간주됩니다. %{requirementsLinkStart}자격 요건%{requirementsLinkEnd}을 확인하세요.

source: AiPowered|Turn off GitLab Duo Workflow
ko: GitLab Duo 워크플로우 끄기

source: AiPowered|Turn off Workflow
ko: 워크플로우 끄기

source: AiPowered|Turn on GitLab Duo Workflow
ko: GitLab Duo 워크플로우 켜기

source: AiPowered|Turn on IDE features
ko: IDE 기능 켜기

source: AiPowered|Turn on experiment and beta GitLab Duo features
ko: 실험기능과 베타 GitLab Duo 기능 활성화

source: AiPowered|Turn on prompt caching
ko: 프롬프트 캐싱 켜기

source: AiPowered|Turn on prompt caching to improve Duo performance. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: Duo 성능을 높이려면 프롬프트 캐싱을 켜세요. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AiPowered|Unlock advanced AI-native capabilities with the Premium or Ultimate tier designed for your development needs.
ko: 당신의 개발 필요에 맞춰 설계된 Premium 또는 Ultimate 티어로 고급 AI-네이티브 기능을 사용하십시오.

source: AiPowered|Upgrade to
ko: 다음으로 업그레이드

source: AiPowered|Use beta models and features in GitLab Duo Self-Hosted
ko: GitLab Duo 셀프 호스팅에서 베타 모델과 기능을 사용하세요

source: AiPowered|View GitLab Duo settings
ko: GitLab Duo 설정 보기

source: AiPowered|View configuration
ko: 구성 보기

source: AiPowered|What is this service account?
ko: 이 서비스 계정은 무엇입니까?

source: AiPowered|When GitLab Duo is not available, experiment and beta features cannot be turned on.
ko: GitLab Duo를 사용할 수 없으면 실험기능과 베타 기능을 켤 수 없습니다.

source: AiPowered|When GitLab Duo is not available, prompt caching cannot be turned on.
ko: GitLab Duo를 사용할 수 없으면 프롬프트 캐싱을 켤 수 없습니다.

source: AiPowered|When turned on, all billable users can access GitLab Duo Chat and Code Suggestions in supported IDEs.
ko: 이 기능을 켜면 청구 가능한 모든 사용자가 지원되는 IDE에서 GitLab Duo Chat 및 코드 제안에 액세스할 수 있습니다.

source: AiPowered|When you save, GitLab Duo will be turned for all groups, subgroups, and projects.
ko: 저장하면 GitLab Duo가 모든 그룹, 하위 그룹 및 프로젝트에 적용됩니다.

source: AiPowered|When you save, GitLab Duo will be turned off for all groups, subgroups, and projects.
ko: 저장하면 GitLab Duo가 모든 그룹, 하위 그룹 및 프로젝트에 대해 꺼집니다.

source: AiPowered|When you turn off Workflow, users can no longer use it to solve coding tasks. Are you sure?
ko: 워크플로우를 끄면, 사용자는 코딩 작업의 문제 해결에 더 이상 사용할 수 없게 됩니다. 확실 합니까?

source: AiPowered|When you turn on GitLab Duo Workflow, a service account is created.
ko: GitLab Duo 워크플로우를 켜면, 서비스 계정이 생성됩니다.

source: AiPowered|Workflow is an AI-native coding agent in the Visual Studio Code (VS Code) IDE.
ko: 워크플로우는 AI-네이티브 코딩 에이전트로 Visual Studio Code (VS Code) IDE에서 사용할 수 있습니다.

source: AiPowered|You now have access to GitLab Duo Chat and Code Suggestions in supported IDEs. To start using these features, %{link1Start}install the GitLab extension in your IDE%{link1End}. If you already have this extension installed, %{link2Start}explore what you can do with GitLab Duo Core%{link2End}.
ko: 이제 지원되는 IDE에서 GitLab Duo Chat 및 코드 제안을 사용할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 %{link1Start}IDE에 GitLab 확장 프로그램을 설치하세요%{link1End}. 이미 이 확장 프로그램이 설치되어 있다면 %{link2Start}GitLab Duo Core로 할 수 있는 작업을 살펴보세요%{link2End}.

source: Akismet API Key
ko: Akismet API 키

source: Akismet helps prevent the creation of spam issues in public projects.
ko: Akismet은 공개 프로젝트에서 스팸이 발생하는 것을 방지합니다.

source: Alert
ko: 경고

source: Alert type:
ko: 알림 유형:

source: AlertManagement|Acknowledged
ko: 확인됨

source: AlertManagement|Activity feed
ko: 활동 피드

source: AlertManagement|Alert
ko: 경고

source: AlertManagement|Alert assignees: %{assignees}
ko: 경고 담당자: %{assignees}

source: AlertManagement|Alert detail
ko: 경고 상세정보

source: AlertManagement|Alert details
ko: 경고 세부정보

source: AlertManagement|Alert status: %{status}
ko: 경고 상태: %{status}

source: AlertManagement|Alerts
ko: 경고

source: AlertManagement|All alerts
ko: 모든 경고

source: AlertManagement|Assign status
ko: 상태 지정

source: AlertManagement|Assignees
ko: 담당자

source: AlertManagement|Authorize external service
ko: 외부 서비스 인증

source: AlertManagement|Create incident
ko: 인시던트 생성

source: AlertManagement|Display alerts from all your monitoring tools directly within GitLab. Streamline the investigation of your alerts and the escalation of alerts to incidents.
ko: GitLab 내에서 직접 모든 모니터링 도구의 경고를 표시합니다. 경고 조사와 경고를 인시던트로 승격하는 과정을 간소화합니다.

source: AlertManagement|Edit
ko: 편집

source: AlertManagement|Environment
ko: 환경

source: AlertManagement|Events
ko: 이벤트

source: AlertManagement|Incident
ko: 인시던트

source: AlertManagement|Key
ko: 키

source: AlertManagement|Metrics
ko: 측정항목

source: AlertManagement|More information
ko: 추가 정보

source: AlertManagement|No alert data to display.
ko: 표시할 경고 데이터가 없습니다.

source: AlertManagement|No alerts available to display. See %{linkStart}enabling alert management%{linkEnd} for more information on adding alerts to the list.
ko: 표시할 수 있는 경고가 없습니다. 목록에 경고를 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}경고 관리 활성화%{linkEnd}을 참조하세요.

source: AlertManagement|No alerts to display.
ko: 표시할 경고가 없습니다.

source: AlertManagement|None
ko: 없음

source: AlertManagement|Open
ko: 열기

source: AlertManagement|Please try again.
ko: 다시 시도해주세요.

source: AlertManagement|Reported %{when}
ko: %{when}에 보고됨

source: AlertManagement|Reported %{when} by %{tool}
ko: %{tool}에 의해 %{when}에 보고됨

source: AlertManagement|Resolved
ko: 해결됨

source: AlertManagement|Runbook
ko: 런북

source: AlertManagement|Service
ko: 서비스

source: AlertManagement|Severity
ko: 심각도

source: AlertManagement|Start time
ko: 시작 시간

source: AlertManagement|Status
ko: 상태

source: AlertManagement|Surface alerts in GitLab
ko: GitLab의 표면 경고

source: AlertManagement|There was an error displaying the alert. Please refresh the page to try again.
ko: 경고를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: AlertManagement|There was an error displaying the alerts. Confirm your endpoint's configuration details to ensure alerts appear.
ko: 경고를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 경고가 표시되도록 엔드포인트의 구성 세부 정보를 확인합니다.

source: AlertManagement|There was an error while updating the assignees list. Please try again.
ko: 담당자 목록을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AlertManagement|There was an error while updating the assignees of the alert. Please try again.
ko: 경고 담당자를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AlertManagement|There was an error while updating the status of the alert.
ko: 경고 상태를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: AlertManagement|There was an error while updating the to-do item of the alert.
ko: 경고의 할 일 항목을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: AlertManagement|This assignee cannot be assigned to this alert.
ko: 이 담당자는 이 경고에 할당할 수 없습니다.

source: AlertManagement|Tool
ko: 도구

source: AlertManagement|Triggered
ko: 트리거됨

source: AlertManagement|Value
ko: 값

source: AlertManagement|View incident
ko: 인시던트 보기

source: AlertMappingBuilder|Define fallback
ko: 대체(Fallback) 정의

source: AlertMappingBuilder|GitLab alert key
ko: GitLab 경고 키

source: AlertMappingBuilder|Make selection
ko: 선택 하세요

source: AlertMappingBuilder|Payload alert key
ko: 페이로드 경고 키

source: AlertMappingBuilder|Select key
ko: 키 선택

source: AlertMappingBuilder|Title is a required field for alerts in GitLab. Should the payload field you specified not be available, specifiy which field we should use instead.
ko: 제목은 GitLab의 경고에 대한 필수 필드입니다. 지정한 페이로드 필드를 사용할 수 없는 경우 대신 사용해야 하는 필드를 지정합니다.

source: AlertSettings|A webhook URL and authorization key is generated for the integration. After you save the integration, both are visible under the “View credentials” tab.
ko: 통합을 위해 Webhook URL 및 인증 키가 생성됩니다. 통합을 저장하면 "자격 증명 보기" 탭에서 둘 다 볼 수 있습니다.

source: AlertSettings|Active alerts
ko: 활성 경고

source: AlertSettings|Add new integration
ko: 새 통합 추가

source: AlertSettings|Alert settings
ko: 경고 설정

source: AlertSettings|Authorization key
ko: 인증 키

source: AlertSettings|Configure details
ko: 상세 설정

source: AlertSettings|Current integrations
ko: 현재 통합 상태

source: AlertSettings|Customize alert payload mapping (optional)
ko: 알림 페이로드 매핑 커스터마이징 (옵션)

source: AlertSettings|Delete integration
ko: 통합 삭제

source: AlertSettings|Edit integration
ko: 통합 수정

source: AlertSettings|Edit payload
ko: 페이로드 수정

source: AlertSettings|Enable integration
ko: 통합 활성화

source: AlertSettings|Enter an example payload from your selected monitoring tool. This supports sending alerts to a GitLab endpoint.
ko: 선택한 모니터링 도구의 예제 페이로드를 입력하십시오. 이것은 GitLab 엔드포인트에 경고를 보내는 것을 지원합니다.

source: AlertSettings|Enter integration name
ko: 통합 이름 입력

source: AlertSettings|Free versions of GitLab are limited to one integration per type. To add more, %{linkStart}upgrade your subscription%{linkEnd}.
ko: GitLab의 무료 버전은 유형당 하나의 통합으로 제한됩니다. 더 추가하려면 %{linkStart}구독을 업그레이드하십시오%{linkEnd}.

source: AlertSettings|GitLab has created a URL and authorization key for your integration. You can use them to set up a webhook and authorize your endpoint to send alerts to GitLab.
ko: GitLab은 통합을 위한 URL 및 인증 키를 생성했습니다. 이를 사용하여 webhook을 설정하고 엔드포인트가 GitLab에 경고를 보낼 수 있도록 승인할 수 있습니다.

source: AlertSettings|HTTP Endpoint
ko: HTTP 엔드포인트

source: AlertSettings|If you edit the payload, you must re-map the fields again.
ko: 페이로드를 편집하는 경우 필드를 다시 매핑해야 합니다.

source: AlertSettings|If you reset the authorization key for this project, you must update the key in every enabled alert source.
ko: 이 프로젝트에 대한 인증 키를 재설정하는 경우 활성화된 모든 경고 소스에서 키를 업데이트해야 합니다.

source: AlertSettings|Integration successfully saved
ko: 통합이 성공적으로 저장되었습니다.

source: AlertSettings|Name integration
ko: 이름 통합

source: AlertSettings|Parse payload fields
ko: 페이로드 필드 파싱

source: AlertSettings|Proceed with editing
ko: 편집 진행

source: AlertSettings|Prometheus
ko: Prometheus

source: AlertSettings|Reset Key
ko: 키 리셋

source: AlertSettings|Reset the mapping
ko: 맵핑 리셋

source: AlertSettings|Sample payload has been parsed. You can now map the fields.
ko: 샘플 페이로드가 구문 분석되었습니다. 이제 필드를 매핑할 수 있습니다.

source: AlertSettings|Save & create test alert
ko: 저장 & 테스트 알람 생성

source: AlertSettings|Save integration
ko: 통합 저장

source: AlertSettings|Save integration & send
ko: 통합 저장 후 전송

source: AlertSettings|Select integration type
ko: 통합 유형 선택

source: AlertSettings|Send test alert
ko: 테스트 경고 전송

source: AlertSettings|Send without saving
ko: 저장하지 않고 전송

source: AlertSettings|The form has unsaved changes
ko: 양식에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.

source: AlertSettings|The form has unsaved changes. How would you like to proceed?
ko: 양식에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: AlertSettings|To create a custom mapping, enter an example payload from your monitoring tool, in JSON format. Select the "Parse payload fields" button to continue.
ko: 커스텀 맵핑을 생성하려면 모니터링 도구를 통해 예시 페이로드를 JSON형식으로 입력하세요. 계속하려면 "페이로드 필드 분석"버튼을 선택하세요.

source: AlertSettings|Use the URL and authorization key below to configure how Prometheus sends alerts to GitLab. Review the %{linkStart}GitLab documentation%{linkEnd} to learn how to configure your endpoint.
ko: 아래 URL 및 인증 키를 사용하여 Prometheus가 GitLab에 경고를 보내는 방법을 설정하십시오. 엔드포인트를 설정하는 방법을 알아보려면 %{linkStart}GitLab 설명서%{linkEnd} 을 검토하십시오.

source: AlertSettings|Use the URL and authorization key below to configure how an external service sends alerts to GitLab. %{linkStart}How do I configure the endpoint?%{linkEnd}
ko: 아래 URL 및 인증 키를 사용하여 외부 서비스가 GitLab에 경고를 보내는 방법을 설정합니다. %{linkStart}엔드포인트을 어떻게 설정합니까?%{linkEnd}

source: AlertSettings|View URL and authorization key
ko: URL 및 인증 키 보기

source: AlertSettings|View credentials
ko: 자격 증명 보기

source: AlertSettings|Webhook URL
ko: Webhook URL

source: AlertSettings|You can map default GitLab alert fields to your payload keys in the dropdowns below.
ko: 아래 드롭다운에서 기본 GitLab 경고 필드를 페이로드 키에 매핑할 수 있습니다.

source: AlertSettings|{ "events": [{ "application": "Name of application" }] }
ko: { "events": [{ "application": "Name of application" }] }

source: Alerts
ko: 알림

source: AlertsIntegrations|Alerts will be created through this integration
ko: 이 통합을 통해 경고가 생성됩니다.

source: AlertsIntegrations|Alerts will not be created through this integration
ko: 이 통합을 통해 경고가 생성되지 않습니다.

source: AlertsIntegrations|If you delete the %{integrationName} integration, alerts are no longer sent from this endpoint. This action cannot be undone.
ko: %{integrationName} 통합을 삭제하면 더 이상 이 엔드포인트에서 경고가 전송되지 않습니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: AlertsIntegrations|Integration Name
ko: 통합 이름

source: AlertsIntegrations|Integration payload is invalid.
ko: 통합 페이로드가 유효하지 않습니다.

source: AlertsIntegrations|No integrations have been added yet.
ko: 아직 통합이 추가되지 않았습니다.

source: AlertsIntegrations|The current integration could not be updated. Please try again.
ko: 현재 통합을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AlertsIntegrations|The integration could not be added. Please try again.
ko: 통합을 추가할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AlertsIntegrations|The integration could not be deleted. Please try again.
ko: 통합을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AlertsIntegrations|The integration is currently inactive. Enable the integration to send the test alert.
ko: 통합이 현재 비활성화되어 있습니다. 통합을 활성화하여 테스트 경고를 보냅니다.

source: AlertsIntegrations|The integration is deleted.
ko: 통합이 삭제되었습니다.

source: AlertsIntegrations|The integration is saved.
ko: 통합이 저장되었습니다.

source: AlertsIntegrations|The integration token could not be reset. Please try again.
ko: 통합 토큰을 리셋할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: AlertsIntegrations|The test alert should now be visible in your alerts list.
ko: 이제 테스트 경고가 경고목록에 표시되어야 합니다.

source: Algorithm
ko: 알고리즘

source: Align column center
ko: 열 중앙 정렬

source: Align column left
ko: 열을 왼쪽으로 정렬

source: Align column right
ko: 열을 오른쪽으로 정렬

source: All
ko: 전체
